# # Проект "projectOOP"

## Описание:

Приложение для анализа транзакций, которые находятся в Excel-файле.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/ViktoriaScheglowa/projectOOP.git
```

2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

3. Создайте базу данных и выполните миграции:
```
python manage.py migrate
```

4. Запустите локальный сервер:
```
python manage.py runserver
```
## Используемые функции:

1. 

## Тестирование:

Для запуска тестирования необходимо в терминале ввести "pytest"

## Документация:

Дополнительную информацию о структуре проекта и API можно найти в [документации](docs/README.md).

## Лицензия:

Проект распространяется под [лицензией MIT](LICENSE).
